Как снять боли желчного пузыря?
Самое элементарное, что вы можете сделать,
если на вас тугая одежда,
расстегните, ослабьте тую одежду на себе.
Второе. Если вам необходимо
в эти дни и этот период выполнять физический труд
или наклоняться при домашней работе,
не наклоняйте, старайтесь приседать.
Третье. Водный режим. Как вы пьёте воду?
Я очень рекомендую пить правильно воду,
тёплую, но не кипячёную.
Особенно, если мы говорим об утреннем
приёме воды. И в течение дня
в том числе. Если мы решили вопрос
с водой, акцентирую внимание
на тёплых травяных чаях. Желчный пузырь
очень благотворно отзывается на
травы лечения. Обязательно посоветуйтесь
с нутрициологом, какой выбрать травяной чай,
потому что травы нужно правильно компоновать.
И, конечно же, приём тищи
должен быть где-то через 2-3 часа
и не нагружайте себя. Это мелкие
приёмы тищи, если мы говорим о периоде,
когда обострение работы желчного пузыря.
И даю маленькую подсказочку.
У кого есть аллергии, сразу
обращайте внимание на работу печени
и желчного пузыря. Продиагностируйте себя.
У кого есть вопросы, пишите нам в коментах.